"¿Cuál es el momento más
dramático de tu vida?"
Oye, despierta.
Te daré una lista. Elige uno.
Cuando te graduaste de la uni,
taquilla de diez millones,
primer premio al
mejor actor,
cuando fuiste a África.
Qué raro.
Fuiste parte de
todos ellos.
¿Qué?
Quédate ahí.
No vayas a ninguna parte.
¿Quién es él para decirme
cuándo ir y venir?
Sra. Oh.
¿Consiguió las respuestas?
Sí, más o menos.
Nos vemos.
Adiós.
Tae Sung,
¿por qué estás durmiendo así?
Episodio 6.
Dramático.
Oh, Dios mío.
Maldita sea.
¿Este idiota lo hizo de nuevo?
Es tan dolorosamente obvio.
Maldición.
Sí, hola.
Se están conociendo.
Por favor, vigílalos.
Adiós.
Qué broma.
¿"Velar por ellos"?
¡Odio hacer eso
más que nada!
- Hola...
- Cho Ki Ppeum.
¿Olvidé tu salario?
¿O tus gastos?
¿Por qué me traes noticias
viejas y no exclusivas?
- Lo siento.
- ¿Alguna vez te pedí...
que consigas un anuncio o
que mates a alguien?
¡Te perdiste una historia de amor!
Yang Soo Hyun está saliendo con el segundo
hijo del CEO de Hanyang Group.
No muchos saben eso.
¡Consigue la historia!
¡No vengas antes
de hacerlo!
¡Prefiero matar a mi jefe y
conocer a Hades!
¿Quieres sentarte, Ho Young?
Me estás poniendo de los nervios.
¡Maldito seas!
Dijiste que no salías
con ella.
Dijiste que era una amiga.
Sólo éramos amigos ayer
antes del almuerzo.
Hace menos de una semana
que rompieron oficialmente.
Podrías haberte quedado en casa.
¿Por qué fuiste a la orilla del río?
Me sentí un poco sofocado.
Ho Young.
¿Es un crimen estar enamorado?
No es un crimen
estar enamorado,
pero perderás todos tus anuncios.
No es un crimen estar
enamorado,
pero será difícil encontrar trabajo porque
saliste con todas las actrices.
No pasa nada. Rompí amistosamente
con muchas de ellas.
Trabajarán conmigo si se lo pido.
Oh, ¿es así?
Bien por ti, Seok Woo.
¿Rompiste amistosamente
con ellas?
¿Hiciste una ruptura limpia?
Park Ho Young
No, no lo hagas,
Ho Young.
No le pegues.
No debes hacerlo.
No debes golpear a la gente.
Pollo braseado Ilmiri
Disfruten de la comida.
Primero, comemos.
Bien.
¡Odio lidiar con los chismes
sobre las citas más que nada!
¿Por qué? ¿Porque nunca
tuviste una oportunidad?
Oye. Si lo pones así,
nunca conduje borracho, tomé drogas,
estafé a nadie,
ni golpeé a nadie.
Te concedo eso.
Es un juego del
gato y el ratón.
Si alguien tiene una foto o no,
si nos ayuda o no,
quién está mejor,
quién sale perdiendo.
¿Por qué discutir los
niveles si se gustan?
Tienes un punto. Lo siento.
Hoy he insultado a Seok Woo.
Ese gamberro es una excepción.
Mi jefe me regañó porque
me perdí esa historia.
Él también me regañó.
Como tres camiones, creo.
Y tengo dos amigos cercanos que
trabajan en Starforce.
Vaya, esto tiene buena pinta.
¿Qué es esto?
- ¿Esto es pollo?
- Vaya.
- Oh, wow.
- Whoa.
Mira el tirón del queso.
¡El pollo estofado está
relleno de pasta!
Tenemos dos cosas
en un solo plato.
- Guau. Se ve increíble.
- Oh, wow.
Está muy bueno.
- Oh, wow, mira.
-Tenemos que comer.
Lo descubrí al salir de la
ducha esta mañana.
Todavía tenía champú
goteando de mi pelo.
Sí, es cierto.
Dijo que eran amigos hasta
ayer por la mañana.
Como sea.
A partir de mañana,
voy a vigilar a Yang Soo Hyun.
argot periodístico para esperar
interminablemente a un objetivo.
Enviemos a todos los
que salgan a la cárcel.
De acuerdo.
- ¿No es sabroso?
- Lo es.
Hola, Tae Sung.
¿Te duele el cuello?
Tomé una siesta en una
postura extraña.
Oye, Sin Ha.
Director.
Esto es muy peligroso.
Podría morir antes
de que terminemos.
¿Qué es lo que
quieres de mí?
¿Qué?
¿Me darás una exclusiva?
¿Una exclusiva?
¿Qué tal una historia de que
estamos saliendo?
¿Funcionaría eso?
Corta, vale.
Sin Ha,
¿puedes no ser tan completa?
Me has excitado hasta a mí.
- ¿Debo hacerlo?
- Sí.
¿Supiste algo de
Oh Han Byeol hoy?
No. Nada.
Ella sólo viene aquí
cuando necesita algo.
Qué profesional
de su parte.
Deberíamos buscar
otro actor de inmediato.
Adiós.
Señor.
¿Qué quieres decir con que no puedes
darle un papel ahora?
Nada nos gustaría más
que darle el papel.
Pero como sabes, todos piensan que
Seok Woo es un jugador ahora.
¡Pero aún así!
Ya le ofreciste el papel verbalmente.
Estoy seguro que conoce la
trama de nuestra película.
Le daría el papel si
estuviéramos filmando
"Yo también te amo".
Pero se llama "Sólo te amo a ti".
Se supone que sólo ama a una
mujer en toda su vida.
¿Crees que eso
se ajusta a su imagen?
Vamos.
Su imagen está totalmente arruinada.
También perdió su papel en la película.
¿Crees que podemos
arreglar esto?
Hay una manera de
arreglar esto.
Lo sabía.
Eres el maestro de la promoción.
La reina de la promoción.
Haz que sirva en el ejército.
Vamos, Srta. Oh.
Seok Woo ya cumplió con
su servicio militar.
Sí.
¿Por qué sirvió en el ejército tan pronto?
Qué diligente de su parte.
¿Es por eso que siempre
está viendo mujeres?
Entonces dile que no haga nada y
que se quede en casa por tres meses...
mientras reza para que
haya otros escándalos...
hasta que la gente ya no
recuerde con quién salió.
¿Crees que ese día llegará?
La gente olvida fácilmente las
cosas que no ve a menudo.
Recemos para que la reportera Cho Ki Ppeum
tenga suerte con su vigilancia.
Bien.
Ha pasado un tiempo.
Sí.
Has estado bien, ¿verdad?
¿Y tú?
Yo también.
Es curioso encontrarte aquí.
Estaba en el barrio por una historia.
Yo también tenía una entrevista.
Esto...
se siente como en los viejos tiempos.
¿No es así?
- Ya estabas aquí.
- Siéntate.
- ¿Cuándo llegaste?
- Hace un rato. No estuve aquí mucho tiempo.
¿Qué quieres pedir?
Tú...
¿También estabas
de vigilancia?
¿Tú también?
Hola.
Tengo 23 años.
Mi nombre es Kang Si Deok.
Hey, Kang Si Deok.
Ya estás otra vez
con tu dialecto.
¿Otra vez?
He practicado al menos 1.000 veces.
Está bien. Puedes practicar
10.000 veces entonces.
Sí, claro.
¿Pensaste en un nuevo nombre?
Ho Young.
¿Puedo mantener mi nombre real?
- No. Eso no.
- De acuerdo.
Preguntemos en el centro de nomenclatura
por algunas opciones.
Puedes visitar la sesión
pronto también.
- Aprenderás mucho.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Inténtalo de nuevo.
Hola.
Tengo 23 años.
Mi nombre es Kang Si Deok.
Sra. Oh.
Sr. Do. Hola. Parece que nos
encontramos mucho últimamente.
Hay cosas que tenemos que repasar con
respecto al escándalo de Seok Woo.
Y yo tenía otro asunto que
discutir también.
Hay mucho trabajo, ¿verdad?
Supongo que eso es mejor
que no tener trabajo.
Bueno, no lo creo.
Pero como sabes,
tampoco me gusta trabajar.
Recientemente me mudé
a una nueva casa.
Y descubrí que el Sr. Gong
es mi vecino de al lado.
¿De verdad?
Todo el mundo necesita
un buen vecino.
Pero...
Pensé que eras cercana a él aunque no
estuvieras saliendo con él.
Estaba de tan buen humor.
Sólo estás estropeando
mi estado de ánimo.
Debes hacer muchas fiestas de
inauguración en la nueva casa.
¿Fiestas de inauguración? Yo...
Por supuesto. Organizar fiestas de
inauguración es mi hobby.
Me gustaría invitar al equipo de relaciones
públicas a mi casa algún día.
Claro. Hagamos eso.
Tae Sung.
Hemos llegado.
- Dios. Byun Jung Yeol.
- Sí.
No vengas a trabajar
mañana por la mañana.
¿Qué?
Tae Sung.
No.
Voy a trabajar por mi cuenta.
Así que no vengas por la mañana.
Pero aún así. Debería...
Te metes en el camino de mi entrenamiento
cuando estás ahí.
Sólo duerme una hora más
antes de venir a trabajar.
Adiós.
No salgas.
Es una molestia.
Hola.
Nos encontramos de nuevo.
Supongo.
¿Eres cercana a la Sra. Oh?
Somos mejores amigos.
Somos súper cercanos.
Ya veo.
Estuve con ella hasta ahora.
Buenas noches.
¿Hasta ahora? Maldita sea.
La vida es aburrida.
Se está volviendo demasiado seca.
¿Puede haber algo
especial en mi vida?
Algo que haga
palpitar mi corazón.
¿Un evento que haga
palpitar el corazón?
De repente,
él viene a mi mente.
¿Quién? ¿Cuándo fue eso?
Fue hace unos años.
Era guapo.
Era de una buena familia y
fue a una escuela prestigiosa.
Y era educado e ingenioso.
"¿Cómo puede alguien ser tan perfecto?"
Eso es lo que se me pasó por la cabeza.
Era el Sr. Perfecto.
Sí, lo era.
Era tan perfecto que...
Lo firmé.
¿Es una historia educativa?
Esto es demasiado PG-.
Esta historia es demasiado seca.
- ¿Eso hizo que tu corazón se agitara?
-Silencio.
No.
Pero un día,
mi teléfono móvil empezó a
sonar como un loco.
¿Por qué? ¿Dijo que te extrañaba
en medio de la noche?
¿Dijo que estaba enamorado de ti?
O te envió un mensaje de texto,
"¿Estás despierto?"
Fue la policía.
Resulta que era demasiado perfecto para
ser verdad. Era un estafador.
Fui a la estación de policía
y lo vi esposado,
y el corazón se me
salió del pecho.
¿Esta historia está relacionada con lo
que estábamos hablando?
Te dije que el corazón
se me salía del pecho.
¿Dónde se fue el romance?
Oh, no estoy en posición
de salir con nadie.
Tengo al alienígena con el que no puedo
comunicarme, al jugador loco,
y el chico del gukbap que confió en mí lo
suficiente como para mudarse a Seúl.
Tengo mucho que hacer.
Me acaban de ascender,
así que debería centrarme en el trabajo.
¿Qué es eso? Debería ir por ahí
diciendo eso también.
"Este no es el momento de salir con alguien.
Debería centrarme en el trabajo".
No. Deberías dejar de trabajar
y empezar a tener citas.
No es algo que pueda hacer
sólo porque quiera.
Lo pregunto porque
tengo mucha curiosidad.
Sra. Oh, ¿alguna vez su corazón
ha palpitado por alguien?
¿Alguna vez tu corazón ha latido
más rápido de lo normal por alguien?
Sí. ¿Alguna vez le han temblado
los ojos por alguien?
¿O se ha sonrojado
alguna vez por alguien?
Quédate ahí.
No vayas a ninguna parte.
No.
- ¿Qué clase de sentimiento es ese?
- Oh, Dios mío.
Esto es muy serio.
Oh, Dios mío.
Anímate.
Salud.
Oh, Dios.
"El mundo de las estrellas"
"Los fans se vuelven locos
diciendo que no es verdad".
"Un hombre y una mujer
pasaron tiempo juntos".
"Si no están saliendo,"
"¿qué sería?"
Pausa, diferente onda
de la línea anterior
"¿En serio?"
"Entonces, ya que estuvimos juntos
hasta ahora, ¿estamos..."
"saliendo juntos?"
Estuve con ella hasta ahora.
Pausa, vibración diferente
de la línea anterior
¿Qué tipo de línea es esa?
"El mundo de las estrellas"
Yo estaba con
ella hasta ahora.
Estuve con ella
hasta ahora.
Estoy seguro de que sólo estaban trabajando.
Sí, claro. Por supuesto.
Probablemente sólo
estaban trabajando.
¡Estoy seguro de que sólo
estaban trabajando!
Si estaban juntos,
¿significa que están saliendo?
¿Quién dijo eso?
No es cierto.
Vamos a la cama. Está bien.
No puedo dormir.
Hola.
- Hola.
- Buenos días.
¿Dormiste algo anoche?
No. Seguí teniendo
una pesadilla.
Me perseguía algo
toda la noche,
pero no tengo ni idea
de lo que era.
Pez Gong
¿Estás cómoda en la oficina?
¿Es acogedor?
Mientras sufro en el set,
tú estás cómoda en la oficina.
¿Verdad?
"La estrella Gong Tae Sung, estrella número 1 con
la que las mujeres quieren salir"
- Hola.
Hola.
Estás aquí.
Centro de Nombres
de Hyegang
¿Todos estos son del
Centro de Nombres?
Sí.
Hemos gastado mucho dinero.
- Si Deok.
-Correcto.
Hola.
Soy Kang Ji Hoon.
No.
Hay demasiados Ji Hoon.
Sí.
Hola.
Soy Kang Ha Da.
Es demasiado directo.
Sí. Ser demasiado fuerte no es
atractivo en estos días.
Es el nombre perfecto para
que se burlen de ti.
"La actuación del actor
Kang Ha Da es débil".
Tampoco creo que se adapte
a la imagen de Si Deok.
Hola.
Soy Kang Tae Gong.
¿Qué es eso? ¿Estás tratando de pescar
la atención del público?
¿Estás bromeando?
¿Cuál es el siguiente?
Hola.
Soy Kang Si Yoon.
Esa es buena.
Sólo tienes que cambiar un carácter
de tu nombre real también.
- ¡No!
- ¿Por qué?
Ese es el mismo nombre de mi
ex-novio, que era el peor.
Si se entera, pensará que es
porque todavía me gusta.
Me da escalofríos.
No.
Kang Si Yoon
Saquemos este.
"La estrella Gong Tae Sung, estrella número 1 con
la que las mujeres quieren salir"
Lo leyó pero me ignoró.
¿Cómo se atreve?
Soy la estrella número uno con la que
las mujeres quieren salir.
- ¡Hey, equipo de relaciones públicas!
- ¿Sí?
¿Qué pasa?
¿Qué te parece esto?
¿No es Da Hye?
No es Da Hye.
Esto.
¿Es una persona?
- ¿Munch?
- ¿"El Grito"?
Es Gong Tae Sung.
¿Cómo lo reconocieron?
Trabajé con él durante mucho tiempo,
pero tampoco puedo reconocerlo.
¿Por qué no
puedes reconocerlo?
Mira.
Su pelo castaño,
ojos que son como
agujeros negros,
la nariz afilada,
y los labios besables.
Puedes decir que es Tae Sung
desde un avión.
Por cierto,
¿quién tomó esta foto?
No puedo creer que haya causado
tal problema a Tae Sung.
Ya está en todas las
redes sociales.
La foto hace que parezca
que son sólo ellos dos.
Hay un montón de comentarios
preguntando si están saliendo,
así que habrá rumores de citas.
Tuvieron naengmyeon
con su personal.
¿Qué clase de rumores de citas surgen de un
enorme tazón de naengmyeon?
Ni siquiera es una comida con tenedor y
cuchillo, sino un tazón de acero.
Es bonito y original.
¿Te estás riendo?
Conseguiré las imágenes de las
cámaras del restaurante.
Dios. ¿Qué clase de alboroto
es este antes del estreno?
Lo peor que le puede pasar a
una comedia romántica...
es que los dos protagonistas
empiecen a salir en la vida real.
Incluso si realmente están saliendo,
negarlo sin importar qué.
De acuerdo.
Dios mío.
Ni siquiera puedo decir que soy yo,
¿pero esto podría dar lugar
a rumores de citas?
Sí.
Oh Han Byeol
Sí. Disculpe.
- ¿Hola?
- ¿Estás saliendo con Da Hye?
¿Por qué quieres saberlo?
¿Por qué crees?
¿Viste la foto?
- ¿Y escuchaste que habría un escándalo?
- Sí.
Lo negaremos incluso
si es verdad,
pero necesito los hechos.
No estamos saliendo.
¿No lo están?
Me alegro de oírlo.
- ¿No son buenas noticias?
- Es más fácil si no tenemos que mentir.
De acuerdo, entonces.
Adiós.
Hey, Han Byeol.
¿Qué?
Estoy ocupadoa
Tengo que limpiar el
desorden de alguien.
Tú...
¿Por qué eres tan comercial?
¿De qué estás hablando?
Esto es un negocio.
¿Debería estar llorando?
- Sra. Oh, tenemos las imágenes.
- De acuerdo.
Me tengo que ir.
Ella colgó.
El director, Jung Yeol,
Jae Hyun, Yu Na.
Y Min Kyu también.
Video, captura de pantalla
en alta resolución
Hagamos todos el control de daños.
Es pan comido.
- Sí.
Sí, hola.
¿Has visto la foto de la
cámara de seguridad?
Lo sé. Y todo justo antes de que se
emita el primer episodio.
Todos nos reímos
de ello también.
Yo voto que no.
Yo también.
La Sra. Oh dijo:
"¿Estás saliendo con Da Hye?"
No hay manera de que ella haga
eso si estuvieran saliendo.
¿Qué mujer demente...
lidiaría con el escándalo de su
novio tan tranquilamente?
Es imposible.
"El escándalo de Gong Tae Sung y
Baek Da Hye es bueno para reírse"
¿"Sólo es bueno para reírse"?
Oh Han Byeol,
¿crees que esto es divertido?
Tae Sung.
Es hora de irse.
¿Han Byeol tampoco
vendrá hoy?
No. Ella tiene que lidiar
con tu escándalo.
No puede ser difícil limpiar
un escándalo risible.
Pero aún así,
debo trabajar porque
soy un profesional.
Maldita sea.
¡Tae Sung!
¿Quién te dejó esta vez?
¿De quién es el nombre que
más digo estos días?
Yu Na ha estado yendo por ahí
haciendo las cosas más ridículas.
He estado diciendo,
"Yu Na".
"Jin Yu Na".
"Jin Yu Na. Yu Na."
He dicho ese nombre un
millón de veces.
No puedo decir
ningún otro nombre.
¿Llamaste así a Eun Ji?
No estoy en mis cabales.
- La llamé Yu Na tres veces.
- Idiota.
Toma.
Bebe y muere.
Lo siento.
Lo siento mucho, Eun Ji.
Lo siento, Eun Ji.
Eun Ji.
Incluso lo digo en esa
maldita melodía.
Llamada entrante
Discúlpeme.
¿Qué está pasando?
Dios mío.
¿Estás viendo a alguien?
Bien. Uno, dos y acción.
¿No sabes quién soy?
¿Estuviste en una montaña?
¿Debería saber quién eres?
Si no lo sabes, deberías.
Soy el hada de la nación...
Corta.
Lo siento.
- Lo siento.
- ¿Qué es tan gracioso?
- Lo eres.
¿Eres el hada de la nación?
¿Cómo es que eso no es gracioso?
Vamos de nuevo.
¿No sabes quién soy?
¿Estuviste en una montaña?
Debería saber...
Se Mi,
¿por qué te ríes?
Sigue hinchando sus
fosas nasales.
¿Puedes detenerlo?
Tengo un mal presentimiento
sobre esto.
Por fin ha llegado.
Vamos de nuevo.
¿No sabes quién soy?
¿Por qué sigues
preguntando eso?
¡Corten!
Entonces...
Lo siento mucho.
Vamos a...
Hagamos la última toma.
¡Una última toma!
Uno, dos y acción.
¿No sabes quién soy?
¿Estabas en...?
¡Corten!
Tomemos un descanso.
¡Toma un descanso!
Jae Hyun.
¿Cuándo fue el momento más
triste de tu vida?
Cuando mi abuela murió.
Entonces...
piensa en ese día
y trata de no reírte.
Yu Na.
¿Cuándo fue el momento
más triste de tu vida?
Ayer.
No pude comprar el bolso de
edición limitada de Hermes.
Vaya.
¿Te ha pasado algo tan triste?
Me hizo llorar.
Entonces...
piensa en eso.
Cuando tengas ganas de reír,
no lo hagas, ¿de acuerdo?
Eso es.
¿No sabes...
quién soy?
¿Estuviste en una montaña?
¿Debería saber quién eres?
Si no lo sabes, deberías.
Soy...
el hada de la nación Yoo Se Mi.
Corten.
¿Están jugando conmigo?
El hada de la nación
condenó a la tierra.
¿Por qué no tienen
un intermedio?
- Me está volviendo loco.
- ¿Tienes un cigarrillo?
- Tengo muchos.
- Vamos.
- Vamos de nuevo.
Yu Sung.
Hola, Ho Young.
¿Por qué están
suspirando los dos?
Es sólo trabajo.
- Hola.
- Hola, Si Deok.
Qué tipo más guapo.
Si Ho Young te molesta,
contacta con DS Entertainment.
Ignóralo, Si Deok.
Piensas menos en tu mentor
que en la caca de perro.
¿Es tu primera vez en un set?
Mira bien.
Podrías estar ahí algún día.
De acuerdo.
- Nos vemos.
- Corta, de acuerdo.
Siguiendo adelante.
Prepara a los actores.
- Hola, Ho Young.
- Hola, Jae Hyun.
Si Deok,
¿también estás aquí?
Sí, estoy aquí.
¿Pasa algo malo?
Mi abuela murió.
Hace diez años.
Es muy tarde,
pero que descanse en paz.
Gracias.
Te ves muy bien aquí.
Como un verdadero actor.
¿Ah, sí?
Eh.
Tú también lo lograrás,
con un poco de trabajo.
- Anímate.
¿Qué? ¿Estás loco?
¿Qué pasa?
Bueno...
¿Qué?
¿Dónde está Park Jae Hoon?
Se va con su novia que se va
a estudiar al extranjero.
Apagó su teléfono
para subir al avión.
Cree que su vida
es un drama.
Encuentra un
reemplazo ahora.
- ¡Ahora!
- De acuerdo.
¿Hola? Necesitamos un actor
para interpretar a Hyun Dong.
Tan pronto como sea posible.
Debe hablar el dialecto
de Gyeongsang.
- Park Jae Hoon se fue al extranjero.
- ¡Tenemos a ese actor!
¿Hablas el dialecto
de Gyeongsang?
Soy de Daegu.
¿Cuál es su nombre?
Kang...
¡Es Kang Yu Sung!
Está bien.
Le queda bien.
Dicen que se vuelven enormes
si su manager los nombra.
Seo Kang Jun era el nombre
del manager de Ha Jung Woo.
Sí.
Y Yu Sung dio su permiso.
¿No es eso tan dramático?
Levanté mi mano gritando,
"¡Tenemos a ese actor!"
Si Deok no se acobardó
ante el director.
Cuando se le preguntó
si hablaba el dialecto,
lo habló con mucha fluidez.
Estaba tan orgullosa de él.
¿No es extraño?
Simplemente funciona para
algunas personas.
Como si estuviera
destinado a ser.
¿Sigues trabajando?
Sí. "El Mundo de las Estrellas"
hará una transmisión en vivo mañana.
Toma descansos
de vez en cuando.
Lo haré.
Lo hiciste bien hoy.
"El Mundo de las Estrellas"
- Te enviamos la lista de preguntas.
- Sí.
Te saltarás la número cuatro,
¿verdad?
- Sí, lo haremos.
- Vale, gracias.
- Echa un vistazo. Empezamos en diez.
- De acuerdo. Gracias.
¡Oye!
¿Qué?
- Disculpe.
- Hola.
Oh, hola.
"El Mundo de las Estrellas"
es un drama muy esperado...
que saldrá al aire muy pronto.
Aquí con nosotros están los dos protagonistas,
estrellas que brillan,
Gong Tae Sung
y Baek Da Hye.
- Hola.
Me alegro de verlos, chicos.
Tae Sung.
Tenía ganas de conocerte.
Lo mismo digo.
Cielos. Hizo que mi corazón
revoloteara. Vamos.
- Te has puesto más guapo.
- Dios, no.
Ahora que terminaste
el voluntariado,
estás regresando en un drama después
de un largo paréntesis.
¿Cómo se siente?
No se siente como si estuviera
de vuelta por ahora.
Se siente como la primera vez
que empecé a actuar.
- Gosh.
- Vamos.
Ningún actor nuevo puede ser
tan bueno como tú.
Sí. Cuando filmamos juntos,
él mira fijamente al suelo.
- ¿Perdón?
- "Será fácil cavar en ese lugar".
"Dios, será difícil cavar aquí."
Así de fácil.
Bueno,
se ha convertido en un hábito mío.
Yo era muy bueno para
cavar con la pala.
Bueno, yo era el maestro
de la pala, si se quiere.
Debería pedirle al director que añada una
escena en la que tenga que palear.
- No, no deberíamos ir tan lejos.
- ¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ustedes ya están mostrando
una excelente química.
Tae Sung, fuiste nombrado la
celebridad número uno...
con la que las mujeres quieren
salir en un artículo reciente.
- ¿De verdad?
- Sí.
- No tenía ni idea.
- ¿En serio?
- No.
- Entonces...
¿puede hablarnos del tipo ideal
de mujer que le gusta?
¿Mi tipo ideal de mujer?
Alguien con quien me sienta cómodo,
como una buena amiga.
Alguien con quien
pueda hablar.
Alguien a quien quiera tomarle el
pelo cuando estemos juntos.
Ya sabes,
me encanta burlarme de la gente.
¿De verdad?
- Te lo dije.
- Es tan ella.
Cómo hacer fiestas
de inauguración
Receta de japchae
Comida para fiestas de inauguración:
Cómo hacer costillas de res tiernas
"Costillas cortas de ternera".
Comida para fiestas de inauguración:
Cómo hacer tiernas costillas de ternera
Director Jurídico Do Soo Hyuk
Oh, hola. ¿Has hecho una fiesta
de inauguración antes?
¿Dijiste "fiesta de inauguración"?
Dios mío.
¿Qué es eso?
Nunca pensé que
pronunciaría esa palabra.
Si estás pensando en invitarnos,
por favor, aborta esa idea.
De acuerdo.
Lo haré.
¿Entonces para quién es?
El equipo de relaciones públicas de
Starforce Entertainment.
Ya veo.
¿Sr. Oh Han Byeol?
Sr. Do.
Han pasado más de tres años desde
que trabajamos juntos.
¿Se ha dado cuenta de lo
mucho que ha cambiado?
- ¿De verdad?
- Totalmente.
Te gusta la Srta. Oh,
¿verdad?
Bueno...
Creo que sí.
No.
A mí me gusta.
Este es un anuncio para los pasajeros.
Por favor,
acudan a la puerta uno.
Preguntas de la entrevista del
LOBC de Nueva York
¿Qué hay de los contras
de ser un actor?
Las hizo sonar como si
yo las hubiera contestado.
¿Cuándo fue el momento más
dramático de su vida?
¿Cuándo has llorado
recientemente?
¿Cuándo fue el momento más
dramático de tu vida?
¿Tengo que elegir uno?
Por suerte, hubo muchos momentos
dramáticos en mi vida.
¿Tengo que elegir uno?
- ¡Hagamos una foto!
- Por suerte,
hubo muchos momentos
dramáticos en mi vida.
¡En 1, 2, 3!
Cuando me gradué en
la universidad.
En 1, 2, 3.
¡Diez millones!
¡Estuviste en una película que vendió más
de diez millones de entradas!
¡Dios mío!
Tu película vendió más de diez
millones de entradas.
Cuando mi película vendió
diez millones de entradas.
¿Cómo vendió más de
diez millones de entradas?
Seré un actor que siempre
se esfuerza por mejorar.
Gracias.
Cuando gané el primer
premio al mejor actor.
Cuando fui a África.
Hubo tantos momentos.
Me gustaría continuar...
haciendo estos momentos
dramáticos en mi vida.
Dios. ¿Qué es esto?
Estaba en todos esos momentos.
Qué raro.
Fuiste parte de todos ellos.
Quédate ahí.
No vayas a ninguna parte.
Espera.
¿Qué?
Sí.
Estoy trabajando.
Te llamaré más tarde.
Adiós.
¿Quién era?
Bueno,
es mi novia.
¿Tu novia?
¿Qué?
¿Tuviste tiempo para salir?
- Sí.
- Dios.
Dios.
¿Qué le gusta de ti?
¿Qué fue lo que
la conquistó?
Sólo sentía curiosidad por mí.
¿Curiosidad?
"¿Se ha despertado?"
"¿Durmió bien?"
"¿Comió?"
"¿Está trabajando?"
"¿Está pensando en mí?"
¿No hay alguien por quien también
sientas curiosidad?
"La estrella principal Gong Tae Sung, la estrella
número 1 que las mujeres quieren salir"
Oh Han Byeol
Sólo tenía curiosidad por mí.
"¿Se ha despertado?"
"¿Durmió bien?"
"¿Comió?"
"¿Está trabajando?"
"¿Está pensando en mí?"
¿Estás despierta?
¿Está despierta?
¿No hay alguien por quien
también sientas curiosidad?
Estoy en problemas.
Tengo tanta curiosidad por ella.
Me está volviendo loco.
Actriz Yang Soo Hyun:
In Out Entertainment
Cha Min Ho:
ex novio de Ki Ppeum
Reportero de Daily
Entertainment News
En una vigilancia
con Ki Ppeum
¿Quieres palomitas?
"Vamos a dejarlo".
Eso es lo que estaba pensando
cuando vine aquí.
Na Yeon, lo siento.
Pero...
Me gustas mucho.
Para ser honesto, yo...
Es Yang Soo Hyun.
Gi Ppeum.
Toma una foto.
Lo siento.
Sí. Una foto.
Nos están pasando.
La cámara.
Saca la cámara.
Ki Ppeum.
Deberías escribirlo primero.
- No.
- Está bien.
Tu jefe te dijo que no vinieras si
no conseguías esta historia.
- Pero aún así, esto es...
- Está bien.
"La actriz Yang Soo Hyun sale con el segundo
hijo del CEO del Grupo Hanyang"
¡No estoy de
acuerdo con esto!
¡Oye!
Lo siento.
Lo he pensado,
- y no estoy de acuerdo con esto.
- ¿Qué?
Si no consigo esta exclusiva,
tampoco puedo ir a la oficina.
Lo siento.
¡Oye!
Oye.
- Voy a romper esto.
- ¡No!
Voy a echar esto encima.
¡Aguanta!
Relájate.
Primero,
vamos a calmarnos.
Creo que ambos estamos
demasiado excitados.
Bien.
A la cuenta de tres,
dejaremos los portátiles.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Uno.
- Dos.
- Tres.
Oh, Dios. Yang Soo Hyun está
saliendo con alguien.
Yang Soo Hyun publicó algo
en sus redes sociales.
Oh, Dios mío.
No puede ser.
Me olvidé totalmente de eso.
Que se hace el simpático y
en el momento más importante,
se convierte en un
idiota descarado.
Qué molesto.
Es el tipo que retiró los últimos dólares
de nuestra cuenta conjunta...
después de que rompimos.
¿Por qué no le
pegaste en la cara?
Lo hice.
Con su portátil.
Que una chica.
También me robó un par de
exclusivas en el pasado.
Me olvidé de eso otra vez.
Volví a recordar que cuando el trabajo
y las citas se superponen,
soy yo la que acaba
saliendo perjudicada.
Por eso...
No tengo citas en la oficina.
No y no puedo son dos
palabras diferentes.
Déjalo estar.
Lo pregunto porque tengo curiosidad.
¿Nunca te has interesado
por alguien en el trabajo?
Tu oficina está llena de hombres.
Kang Yu Sung
también es guapo.
Dijiste que el asesor legal de tu compañía
era súper popular también.
Yu Sung y yo compartimos
un sentido de camaradería.
Y no soy cercana al Sr. Do.
Sólo trabajamos juntos.
Lo sabía. Mocosa.
Trazas una línea clara por la que
no puedes salir con nadie.
¿Quién fue el que dijo que cuando el
trabajo y las citas se superponen,
- ¿acabas saliendo herida?
- Necesitas salir un poco herida.
Sí. También está el novio nacional,
Gong Tae Sung.
¡Oye!
Es una celebridad.
¿No son las personas
famosas también?
Sé honesto conmiga.
Todos en este país lo aman.
Si eres humano,
tienes que haberte sentido atraído
por él al menos una vez.
De ninguna manera.
Ni siquiera una vez.
Una negación fuerte
es una afirmación.
Una negación fuerte es
sólo una negación.
Si te enamoras de una celebridad,
no puedes trabajar en esta industria.
Apúrate y come.
Tengo que volver al trabajo para ver el primer
episodio de "El Mundo de las Estrellas".
¿Vas a verlo con
Gong Tae Sung?
No.
Lo voy a ver con el director
y los directivos.
¿De verdad?
¿No hacen una fiesta y lo ven juntos?
Hay veces que la
vemos todos juntos..,
pero a veces los actores
están en los rodajes.
Lo más importante es que
Gong Tae Sung prefiere verla solo.
Dice que cuando la
ve con otras personas,
no puede concentrarse.
Parece que sabes mucho
sobre Gong Tae Sung.
Deja de burlarte de mí y come.
Oh, Dios mío.
Da Hye se ve tan hermosa.
La garantía es aún mejor.
Dios, debes estar tan feliz.
Gong Tae Sung, Baek Da Hye,
y ahora, Yoon Jae Hyun.
También tienes a Kang Yu Sung.
Así es. Lo tengo.
Yu Sung.
Todavía no estoy
acostumbrado a él.
Asegúrate de convertirlo en
una estrella principal.
Sí, señor. Me aseguraré de elevar la
reputación de su buen nombre.
Qué lindo.
Hola, Srta. Oh.
¿Por qué llega tan tarde?
Está empezando.
Sí, señor.
Tomaré asiento rápidamente.
Hola.
Tae Sung.
Saliste directamente de la televisión.
¿Hay un mayor honor que ver un
drama con el protagonista?
Toma asiento.
Tae Sung.
¿No pensabas verlo en casa?
Mi TV está rota.
¿Está muy rota?
Completamente.
Ya veo.
Está completamente rota.
Tae Sung, eres tan guapo.
Me ves todos los días.
Dios,
la escena de acción es increíble.
No soy tan bueno como tú.
¿Qué quieres de mí?
¿Por qué?
¿Vas a...
me vas a dar una exclusiva?
Una exclusiva...
Si eres humano,
te tienes que haber sentido atraído
por él al menos una vez.
¿Qué tal si salgo con usted,
señorita Han?
¿Funcionaría eso?
- Bien hecho, Tae Sung.
- Bien.
Buen trabajo.
Sí, hola.
¿Viste el primer episodio?
Hola.
Sí, se ve bien.
Muchas gracias.
Sí, ayúdanos.
Adiós.
Oh, querida.
Oh Han Byeol.
Hey.
¿Qué? ¿Te pusiste nervioso por
el primer episodio?
¿Tú también te
pones nervioso?
No,
no estoy nervioso en absoluto.
¿Cómo fue?
A los periodistas les gusta.
A los periodistas no.
A ti.
Bueno,
Yoon Sin Ha parece genial.
¿Qué hay de mí, entonces?
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Epílogo
Es agradable y frío.
Sr. Gong,
¿cuál es su tipo ideal?
Me gusta alguien como un amigo
que me haga sentir cómodo.
¿Alguien cómodo,
como un amigo?
Alguien que sea divertido y
que me haga sentir cómodo.
Alguien a quien quiera
seguir molestando.
Me gusta alguien que
me haga reír.
- ¿Hola?
- Gong Tae Sung.
¿Está saliendo
con Yeo Ha Jin?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿No has leído el artículo?
Oh...
lo confirmaré con él y te lo diré.
Pez Gong
¿Estás saliendo
con Yeo Ha Jin?
No, ¿verdad?
Lo estoy.
"Gong Tae Sung, Yeo Ha Jin saliendo,
el drama se convierte en la vida real"
Hola,
habla Starforce Entertainment.
Sí, Gong Tae Sung
tiene una relación.
Sólo se están conociendo.
Sí.
Por favor, cuide de ellos.
Por favor,
ofrezcan su apoyo.
Gracias.
Enviar
El correo electrónico fue
enviado con éxito.
"Gong Tae Sung, Yeo Ha Jin saliendo,
el drama se convierte en la vida real"
Estrellas fugaces.
¿Han Byeol es tan bonita
y no me gusta?
¿Tienes tiempo para matar?
¿Vas a confesarte con la Sra. Oh?
¿Qué le gusta a ella?
¿Estás buscando una pelea?
¿Cómo pueden ir a una
inauguración de una casa...
y dejarme fuera cuando
está justo al lado?
Es aún más bonito ahora
que estás aquí conmigo.
Dobla si besas
a alguien en la semana.
Tu corazón revoloteó.
Tuviste mariposas.
¿Cuál es el problema?
¿Pasa algo?
¿Cómo qué?
Mi corazón late con fuerza por ti.
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net